# Типы сущностей в Jmix
1) **JPA** сущности - это объекты Java, хранящиеся в базе данных с
   использованием Java Persistence API.
2) **DTO** сущности - это простые объекты Java, которые не
   привязаны к какой-либо конкретной технологии
   персистентности
3) **Key-Value** сущность (ключ-значение) - это динамическая
   сущность с произвольным количеством атрибутов.

# Аннотации сущностей Jmix

1) **@JmixEntity** - это обязательная аннотация,
указывающая, что класс является сущностью
Jmix.
2) **@JmixId** - указывает идентификатор сущности
для сущностей DTO.
3) **@JmixGeneratedValue** - указывает, что
фреймворк должен сгенерировать и назначить
значение атрибута сущности при создании
экземпляра сущности в памяти.
4) **@JmixProperty** - указывает, что поле или метод объекта является атрибутом сущности.
5) **@InstanceName** - это понятный пользователю текст, представляющий экземпляр
сущности. Думайте об этом как о методе toString() на уровне приложения.
6) **@DependsOnProperties** - определяет свойства сущности, от которых зависит
аннотированный атрибут.
7) **@PropertyDatatype** - позволяет прямо
указать реализацию Datatype по её
идентификатору.
8) **@Store** - используется на классе
сущности, чтобы связать её с
дополнительным хранилищем данных.
9) **@Composition** - аннотация на ссылочном
атрибуте указывает, что связь является
композицией
@PostConstruct - используется на методе, который выполняет
инициализацию нового экземпляра сущности
10) **@SystemLevel** - указывает, что аннотированная сущность или ее атрибут
являются низкоуровневыми и не должны отображаться в пользовательском
интерфейсе.
11) **@DbView** - аннотация указывает является ли JPA сущность View из базы данных
12) **@DdlGeneration** - аннотация определяет должны ли генерироватьтся DDL скрипты для этой
сущности.

# Типы сущностей

1) [Enum](./data_p.md) - добавляет перечисление, которое реализует интерфейс
EnumClass. <br> В Jmix перечисление - это тип Java enum, который реализует
   интерфейс EnumClass и имеет поле id типа Integer или String.
   - Можно безопасно переименовывать и переупорядочивать
   константы enum
   - Даже если значение из базы данных не соответствует enum,
   сущность загрузится со значение null.
2) **Association** / Composition - добавляет сущность, либо набор
сущностей в зависимости от типа отношений
3) **Embedded** - добавляет ссылку на встраиваемую сущность
4) **Datatype** - добавляет простой тип данных